Grand Theft Auto San Andreas Multiplayer Сървър - INTENSE
(copyright) Daniel - sTrIx

За Windows:
1. За да пуснете сървъра, натиснете samp-server.cfg
2. Всеки plugin трябва да завършва без .so

За Linux:
1. Изтеглете си папката за линукс от www.samp.com и преместете файловете от изтеглената линукс папка
към моята, която съм предоставил с гейммод
2. В server.cfg сложете в края на всеки plugin да има .so

Обща информация:
1. За да промените нещо по конфигурацията на сървъра, използвайте server.cfg
2. За да правите промени по гейммода, отворете pawn.exe от папка pawn и цъкнете над избран от вас гейммод.
Сървърите се компилират, което означава, че ще ви е лесно да намирате грешките
3. Език на писане - Pawn (подобен на C синтаксис, език без твърде сложни елементи, като вектори и т.н.)

За гейммода:
Модът съдържа над 50, 000 реда код, което означава, че е един голям и стабилен мод в който можете да правите много неща.
Пример: Има система за къщи,бизнеси, банди/мафии/организации, дрифт кланове, превземане на територии, дрифт точки, обири и т.н.

За връзка с мен:
Skype: didko.bg@abv.bg
